Так-как мы много работаем с гео-позиционированием и картографией, есть небольшая прикладная тестовая задача:

В яндекс картах включить слой парковок: https://yandex.ru/maps/geo/moskva/53166393/?l=carparks&ll=37.617747%2C55.786889&z=16

Это плиточный слой, где плитка имеет такой URL:
https://core-carparks-renderer-lots.maps.yandex.net/maps-rdr-carparks/tiles?l=carparks&x=316898&y=164368&z=19&scale=1&lang=ru_RU

Это по сути обычная XYZ-плиточная карта, где X,Y - координаты, а Z - зум карты.
Размер плитки: 256х256

Задача заключается в следующем:
Нужно произвести математические расчеты (лучше в JS), так что на входе у нас есть координаты прим.: 55.750626, 37.597664
А на выходе мы должны рассчитать координаты X,Y для плитки (tile) в которую входят эти координаты для Яндекс карт.
Т.е условно кликнув на карту, выбрав произвольную точку, берем координаты точки - и по ним ищем X и Y соответствующей плитки в сервисе яндекс.
Для облегчения возьмем зум (приближение карты) за 19 как константу т.е его адаптировать и рассчитывать динамически не нужно (&z=19 в URL выше).
Если справитесь, то можно добавить и зум как изменяемую пользователем переменную.

Нужно сделать небольшой простой UI (простая страничка HTML/CSS/JS) с двумя полями (или тремя, если с зумом), куда можно было бы вносить координаты широты и долготы руками, а сервис бы рассчитывал и отображал найденную плитку карты с парковками и расчетное значение X и Y плитки для заданных координат.

Если интересно – жду от вас вашего варианта решения задачи.
Результат лучше выложить куда то, где его сразу можно запустить и проверить в вебе.
Спасибо.

P.S сама задача по расчету плитки решается в несколько строчек кода
P.P.S Никаких библиотек от Яндекса и ключей API от яндекса ставить не нужно! Задача должна быть решена путем простых математических расчетов! Это не сложно.
 